### 2012-02-06 introducao.tex
ajeitado primeiro bloco da introducao

Estaremos abordando o som, o áudio, o áudio digital e práticas de programação voltadas para
áudio. Não menos importantes são as plataformas nas quais desenvolvemos e executamos código:
Sistemas Operacionais e \emph{Browsers}.

>>>>

Abordamos o som, o áudio, o áudio digital e práticas de programação voltadas para
áudio. Não menos importantes são as plataformas nas quais desenvolvemos e executamos código
- usualmente GNU/Linux ou BSD e navegadores de páginas de internet (\emph{browsers}) - e
os sistemas de controle de versão dos códigos.
